Begréissung no Kategorie 5 mir ginn e
super Show an Dir hutt mech just drun erënnert
Vill vun Mario ech weess dat richteg online
Elo awer Dir sollt ganz iwwer mech schwätzen
Ech mengen, ech sinn just zréck
Oder well et ass wéi e
Spill dat aus wéi e Mario wéi et ass
Oh wee si eng CM gespuert kréien
ëmmer en generesche oder 700 pro Fecht, awer wann
just dat wat iwwer de Mario dat ech just
net gär, datt Dir musst ophalen
Är viregt Réck zréck
Contrôleur wat wann ech Iech gesot datt Dir
kann mat 99 Leit gläichzäiteg spillen
wéi e Schluechtroyale wéi eng Schluecht
royale whoa am klassesche 2d Wow ech wëll
Méi iwwer dëse Heinrich léiere wee gleeft
Dat muss e bësse méi spéit weisen
Och wéi mir iergendwéi op der Trupp sinn
Retro mir schwätzen mat Jim
Hall aus dem gratis Projet deen hien ass
Grënner a Schëpfer vun gratis Plazen
ass ëmmer eng Saach
a feiert 25 Joer
Dëst ass Kategorie vu fënnef Technologie TV
Live-Opname sinn nëmme vertraut
Solidaritéit fiert vum Kingston
Technologie liewt Ären Computer mat
bessere Performance an Zouverlässegkeet
iwwer traditionell Festplaze mat
Kingston SSDs Kategorie 5 TV Streams liewen
mat Telestream Draiwen goufe a flott
An der Woch ass de Kodi
Plex an aner HLS Video Player fir
Lokal Showue geheit Kategorie 5 TV besichen
Rubrik 5 Televisioun ass Member vum Tech
Podcast-Netz, wann et Tech ass ass hei
Cat 5 Dot TV Slash TPN an der
Internationale Associatioun vum Internet
Radio 5 Slash ib
Bäitrënner, déi just un eis sinn, sinn wéi
Wien ass dës Stëmm méi e
a véier Deeg oder zwee laang Zäit zréck
jiddereen jo gudd fir dech ze gesinn
wéi Dir scho gutt goen yeah yeah ech hunn
Et war just d'Zuel ze zielen fir ze kommen
hei Mëttwoch Nuecht schéin fir ze gesinn
Jiddereen ass gutt fir Iech hei ze sinn Ech
De Robbie huet mech net genannt
Ech si ganz gudd fir Iech
eng super Schauspiller geplangt fir Iech haut e
eppes klengt vun engem Retro-Thema deen Är
Shirt an den 80er ass absolut
Gitt perfekt an ech sinn och grad sou
Ech sinn wéi Zukunftsawen, dat ass och gutt
Ech huet net datt ech just wat ech net kritt hunn
der Notiz
Dir hutt d'Tech Side hey, ier mer sprangege
an ech haut wëllt ech Iech erënneren
abonnéieren eis op YouTube an och
Klickt op déi Klack, fir datt Dir de
Notifikatiounen a jiddereen wa mir sinn
Post an nei spannend Inhalter op eis
Kanal elo ass de gratis Das Projet ass
nach ëmmer eng Saach mm-hmm
et ass ëmmer ronderëm an net nëmmen nach
Ëm 25 Joer
an et ass eng Open Source déi dohannert
Klon ech denken, hie wär et dat genannt
kompatibel Betriebssystem an mir sinn
Alles gitt lo alles léiere häerzlech hëllefe mir
Jim Hall begréissen hien ass de Grënner a
De Koordinator vum Projet gratis D'Jim
Merci fir eis un
Gléckwonschunge fir Äre 25 ze feieren
Joer Jubiläum, dat e risegen Meilenstein ass
wierklech fir all Projet Oh wéi dat sécher
Haut ass Jim virun e puer Deeg
d'Validitéit vu Frieda am Joer 2019 Ech hätt gär
héiert e bëssen eppes wéi a firwat
De Projet huet ugefaang eis lasszéihen zréck
an de Deeg vu ms-dos wat bruecht huet
Fräizügegkeet a wéi huet de ganze Projet
Ufanks war ech sécher eng grouss Dier aus
zimlech vill vun den 80er op meng Famill huet ugefaangen
mat engem Apple 2 Computer wéi vill
Leit hu mer awer op eng IBM geréckelt
De Computer läollt einfach
Gedanke Kommando Linn fir dat war
sécherlech vill méi staark ze kucken
op den Apple an sou ech II wierklech gär
an déi Kommandozeechen all dat
Flexibilitéit huet se dës zesummegezunn
kleng Tools oder d'Figur Där et ëh uh
an dann hunn ech mech selwer programméiert an
Also ech hunn geléiert wéi ech geléiert wéi Dir wëllt programméieren
Ech wéilt kleng Utilitys'en, déi erwierkt
Deeler vun der Kommandozeechen e bësschen
fir mech jo a an duerno un der Zäit ech
op d'Hochschoul an ech war wierklech en Power User
an ech hunn all Atilla geschriwen
T ass déi erweidert d'Funktionalitéit vun
Dat awer an ech hu vill Loscht
Applikatioune virun allem als Universitéit
Studenten oh d'Physik Major a sou II
Dir benotzt e Tabsprogramm sou einfach wéi meng
Favorit an dann Wuertveraarbechter an ech
just wierklech wierklech gär eis II
Dir wësst datt ech Linux Linux installéiert hunn
yeah an zréck an den fréien Deeg
Linux ganz fréi 0,99 Wow
Loosst eis elo soen wat Ärt éischt Distro ass
ech war kaldera an deenen Deeg
Mäin war e klengen Verdeelung
SLS Linux
System 1.03 Ech denken an et war
Reklammen als weiche Touchdown fir das
Benotzer an et ass wierklech yeah
Also ech hu geduecht datt Dir Linux wësse sollt
Ech hunn direkt gesinn datt et méi ass
méi staark wéi Klatsch, awer et ass evident
nach ëmmer d'Applikatiounen an Dir hutt also
1994 kennt Dir wësst ganz vill
Technologie Zäitschrëften an an ech hunn ugefaang
fir dës Interviewen vun Iech ze gesinn
Wësst Dir dass Microsoft seet hey Dir kennt d'
Déi nächst Versioun vum Windows brauch net
Den Dossier ass ganz gutt goe loossen
Fuere riets a mir hunn ech gesot, II kucken
Huhu jo och a jiddereen
Wat zu där Zäit ass wat wann mir sinn
wousst net datt dës Kommando ugekënnegt ass
Gutt Recht Jo, Dir wësst Windows 3
an ech hunn mech erënnert datt Dir wësst
Ech muss déi nächst Versioun vum Windows hunn
Windows Véier kucken net sou eppes
Windows 3 Ech sinn net ganz sécher, ech sinn bereet
Da muss ech dohinner halen
Eege Chef, also sinn ech gär datt ech just gesot hunn II
Post op Usenet zréck am Dag hunn ech gesot
Dir wësst jemanden sollt en gratis maachen
Versioun vum Dossier an ech fannen Linux
Linux war de Modell deen ech esou Dir hutt
Kuckt, datt een eppes sollt gratis maachen
Versioun vum Genau wéi et ass e Gratis
Versioun unix ass also ech Gedanken ze schreiwen
a vill Leit hunn dat gesot
super Idee an Dir sollt et et maachen
dat ass et genau dat wat kommt
Dir sidd zréck op der Usenet Deeg
et ass wéi gutt dann et ze maachen, well et
Ech sinn net ech maachen et net et ass Är Iddi
Also hunn ech all dës Tools gemeet, déi ech hat
iwwer d'Joer geschriwen an ech sinn gutt
Si hunn ech verpakt an ech hunn eng Zort aus gemaach
meng éischt kleng gratis Doc's Verëffentlechung ech
eng Annonce iwwer Jan Dir sidd Juni
29 1984 heivir: hey huet eis et ufänken
Projete bei der Zäit, déi PD publizéiert gëtt
Domadder das yeah ech verstanen net
Public Domain ze verstoen
Versus Gratis Software sorry dat et war
PD dat wéi ech denken wéi ee Mount ech weess
Dir hutt dräi Punkte geännert, awer jo
dat ass et wou et ugefaang an eemol mol ech
verëffentlecht
Package déi éischt Versioun vu Versécherunge ass
war iwwerraschend wéi vill Leit eigentlech sinn
Kuckt mech a seet hey okay datt's de bass
wat eppes wollt ech eppes maachen
Och wann ech e puer Versuerger geschriwen hunn
meng Kommandozeilung erweidert oder ech hunn geschriwwen
Utilities, déi d'ms-dos ersetzen
Funktionalitéiten hei a fantastesch
Ufank ugefaang ze sammelen zesummen
an et ass eppes aus Schneebälle vun do
dat ass et wierklech de Start vu befreit
esou datt Är Kompatibilitéit gratis das vs.
ms-dos war ganz interoperabel
Zäit an der Rei, sou datt eis éischt eise éischten
Versioune goufe wierklech fir dech gedroen
Wëssens no Provider a sou II war dëse Grand
Iddi un der Zäit, datt se eis briechen
op wéi dräi verschidden Gruppen
ass ganz optimistesch vu mir wierklech wier et
just eppes organesch geschitt ass mee ech
geduecht datt mer eng Versuergung hunn
Grupp hu mir wahrscheinlech eng Treibergrupp
Mir hu wahrscheinlech e Kernel Grupp dës
well ech eng Art Gedanke ass wéi
et wier et richteg gemaach an eigentlech wat
passéiert ass jiddereen just contribuéiert
wat se wëllen dat maachen
Open-Source funktionéiert wéi jiddereen
Dat bedeit wat se wëllen a sou
Dir hat vill Leit, déi dozou bäigedroen hunn
Apps huelt e puer Piloten eraus
Hei hunn verschidden verschidde FTP Site vill
vum Public Domain Code zu deem Zäitpunkt
Et huet vill cool Saachen an an dofir hu mir
ech hu wierklech Utilitys wierklech zuer erem geklommen
an duerno no deem mir hunn ech kontaktéiert
duerch Pat blendéiert duerch déi Leit op der
Dosti en neien Projet an hie sot hien en
De Käerzel dat hien geschriwwen huet dat war
Gréisst kompatibel Dass an hie wëll
zum Projet bäizedroen esou
Dat ass esou wéi mir eise Kernel ech hunn
Denken ech hunn ech geschitt iwwer ech wëll soen
wéi e Joer oder sou weider
Mir hunn d'Meedche vu senger fantastescher Gymnast
Hei ass eng Fro, déi Dir wahrscheinlech héiert
Vill vun dësen Deeg
ass et nach ëmmer e Grond fir dat ze existéieren
am modernen Computing okay hunn ech mech ni
wierklech richteg virstellen, datt wéi Redox amgaang ass
Erlaabt Linux oder Windows oder soss näischt
et ass kee keen anere meng Meenung
Dawson ass déi nei
wat jo awer wësst wa firwat Leit sinn
a lafen bis 2019 ass et wierklech
well mir hu gemengt en Ëmfro op eiser
Websäit e puer Joer zréck an ech mengen
Dëst ass nach ëmmer zimlech datt de gréissten Deel vun de Leit
déi eis gratis lafen, benotzt se
Dir kënnt eis erliewen dat wat Dir kennt
Spiller jo
Klassik d'Spiller a maachen ech ëmmer nach
an datt déi meescht vun eise Benotzer ganz sinn
Wahrscheinlech ze maachen datt mir och eng Rei hunn
vu Leit, déi gratis gratis Mataarbechter maachen
Dir wësst alte Applikatiounen an tatsächlech
Wéi ech op der Universitéit war, war ech e
Campus cio fir Universitéit mir tatsächlech
hat e Fakultéit Member, deen eis eent war
Daat huet gesot datt ech dës Disketten hunn
déi Daten op si hunn
Fuerschungsprojekt si ass op d'Aarbecht zréck
déi wahrscheinlech 80er oder 90er riets a an ech
Si kënnen net se liesen, déi Dir de Flappers kennt
waren gutt, awer Dir wësst, hatt hätt net geliest
d'Dateie wéi näischt géif geliwwert ginn
Excel hätt se se net gelies
LibreOffice hätt se net gelies, sou datt mir gesat hunn
op Linux oder op e gratis opgestallt hunn d'éischter op e
Ersatzmaschine fonnt huet eng Kopie vun der
De Programm, dat se mat dësem benotze soll hunn
Et gët et op d'gratis Schrëftgréisst
an mir kënnen d'Donnéeë vun hirem Liese liese
Disketten an dann exportéieren se einfach
Textdateien sou datt de Wee kënnt
D'Datebank ass wéi eng Pseudo-Daten
d'Erhuelung vun der Applikatioun an och d'Retro
Benotzer bedaueren Iech weider
Leit, déi net embedded System yeah hunn
Virun allem ass et net vill
Dir schwätzt wéi CNC-Maschinen wéi
Déi Zort vun Saachen déi ech mengen datt mer sinn
Mir schwätzen iwwer ee Beispill
Problem meng Lieblingsbeispill tatsächlech wann
Dëse Typ hat e Pinball Maschinn gemaach
De Fritos huet d'Tréier gedrängt, déi weidergeet
De Schnéi an ech mengen datt et wierklech ass
Coole Saach déi ech géif gär hunn iwwer Dyson ze schwätzen
Dag fir ze wëssen wat geschitt ass
Projet awer dat war dat ass ee
Beispiller fir en embedded System ze benotzen
dee läst ass eis frech ze killen an
an dann natierlech kritt Dir Leit
deen deen eis befreit huet fir eis BIOS ze installéieren
Updates oh yeah nach ëmmer Leit, déi lafen
BIOS-Updates aus engem DOLLY erfuerderlech
Dëse Programm yeah
Eise Dame Betribssystem éischter a sou
Leit benotzen eis fir dat ech ni
Ech hunn ech ëmmer vergiessen, dat ze zielen
BIOS aktualiséiert als Deel vun de Leit
fir eis ze benotzen, well se net wierklech sinn
Dir kënnt den BIOS gemaach maacht
Do si se wierklech just wéi et ze maachen
Et ass e bësse méi séier wéi e FB-Fichier, awer Dir hutt BIOS aktualiséiert
Definitiv sinn eng Aart déi d'Leit benotzen
eis haut freet a wat maacht dat gratis
besser wéi ms-dos wéi d'Grënn firwat
sécher ms-dos ass eng Zort vun net wierklech
Denken iwwer ze vill di Deeg awer
zréck am Dag wou d'Leit waren
Entscheedung tëscht freie Punkten a ms-dos
Ech si sécher datt et nach méi prominent war
Differenzéierung sou wéi wat Iech Leit mécht
ausser ech well II denken et ass kloer datt et ass
Mir schaffen nach ëmmer um Gratis Dasan ms-dos
Jo, dat ass nach ëmmer e liewegen Projet
No 25 Joer ass meng Mann yeah Leit
Jo, mir schaffen nach ëmmer
an dat ass e dat e grousse Betrib
Natierlech kënnt Dir de Quellcode gesinn
mee Dir wësst eent wat mir probéiert hunn ze maachen
De Freitas iwwer d'Joer ass wéi et kann
Mir maachen gratis Aufgaben méi modern Zäit ass et
net nëmmen iwwer d'Ersatz vun der
Funktionalitéit vu ms-dos wéi ee pro
a da sidd dann do opzehuelen ech hunn ëmmer gesot
Wa mir dat sinn wat mir gemaach hunn, waren mer just
All d'Funktionalitéit ersetzt een fir
Et huet näischt gemaach wéi soss
Free dots sinn esou wéi dull wéi ms-dos
Also hu mir d'Befreiung vum gratis dos addéiert
mir hunn also vill Utilitys benotzt
fir eis e bëssen Saachen ze kreéiere dat just
Et war net an der ms-dos an der Zäit
Saach, wat ech finanzéiere sinn mer
E puer Unix-ähnlech Energieversuerger gouf et dëst
Projet zréck an den 90er Joren wéi ech denken
Vläicht souguer 80er, genannt Ganoush
Projet an do hunn si nei portugéiert
Utility Command Line Utilities
ms-dos a si hunn opgehalen, ech denken ronderëm
95 alles richteg, awer mir hu mer ugefaang
Mir hu vun iech wësse gehat datt d'Leit wëllen
dozou bäidroen datt Unix-ähnlech Programmer wëssen
oder
wéi Programmer fir datt se se an der
Gratis Dots Kommando-Line Ech denken dat ass e
Gutt Saach cuz et mécht äis e
Klenge méi méi attraktiv datt d'Leit sinn
ginn nëmme fir Linux benotzt, well ms-dos
Kommandozeil oder déi gratis dosqueen Linn
Et ass e bësschen anescht wéi als Linux
mä déi dës Utilities nees anzeriichten
e bëssche méi wéi mer soen, fille e
e bësse méi wéi doheem well et eis just
addéiere dës Extrafunktionalitéit
fir eis ze befreien, datt d'Emma Sauce huet
Nie hat ni käselt elo ech sprooch
mam Jim Hall de Schreiwer vum fréien
dat Projetprojete feiert
25 Joer dës Woch Jim brauch ech -
Dir sot och Disketten esou
direkt ech denken un dat
datt keen Computer dës Deeg eng Diskett ass
fuert oder eppes wéi déi meescht Kanner
Déi Deeg hunn ech nach ni eng Diskett gesi gesinn
muss ech en alen Computer hunn
fir gratis ze lafen oder op modern ze lafen
Hardware an sou ass et interessant Fro
Dir laacht op moderner Hardware op der
Hardwarebeginn gëtt méi héijer
well UEFI zevill ass - sou datt Bri das ass
wéi ëmmer Punkte a si setzt op ech sinn
mat enger Intel Maschine mat dem BIOS an
Also wann Är Maschinn UEFI muss hunn
hunn e Biosverträglech Layer an
wat Dir gitt méi fënns
a méi rare Jo, a wann Dir hutt
e System dat just UEFI huet net
BIOS ënnerstëtzen bei allem du net wäert
Dir kënnt op eis dat zougoen
net vill Leit sinn dës Deeg
wierklech Liesen aus wéi modern wéi
Neien aus der Box Hardwar well dat
Et ass e 16-Bit Operatioun System ginn et hei
sinn net ze vill 500 Megabyte Festplazen
drun hikucken
Gutt Recht Jo, Dir schwätzt just
Sauer an den Terabyne yeah méi
Discs wéi dat ass et méiglech ze maachen
Wat ass d'Optioun ech kann ech en
Hypervisor wéi VirtualBox yeah dat ass
Dat ass wéi ech mengen déi meescht Leit sinn
op de laangen a lafen gratis
op eng Zort virtuelle Maschinn an
dat ass tatsächlech dat esou wéi ech Credo lafen
Also ech lafen Linux ass mein méng Desktops
E Betribsystem an ech maachen e virtuell
Ëmfeld genannt Qemu okay dat wier
Gratis fir eis a sou ass et schéin
Weess et huet eis befreit, well et ass et
en ale System ass net méi
eng Tonnen Erënnerung ze erfëllen, sou datt d'Opschwong eropgeet
datt virtuell Maschinn relativ hell ass
Jo, aner Leit, déi mir e puer Leit wëssen
obwuel ech Fritos opmaachen
Loosst eis elo eng Hardware benotzen eng antik
Vintage wéi dat maachen Sënn
Ech kucken eraus, datt Pentiums 46 heiansdo ass
386 Ech mengen et huet een gesot datt si e
286 awer Dir fannt dës Hardware aus der
90er fréi 2000er an an et sinn Leit
Et sinn déi Fritos op dës
méi al Maschinnen, well se setzen
eng dedizéierter Maschinn an a gratis
Software funktionnéiert et wierklech sécher Hardware
absolut entwéckelt fir oh ech wär
virstellen datt et just nei Liewensdauer respektéiere wäert
an dat al Hardware ze sichen
et ass déi aner Säit wéi déi meescht
vun eis sinn net gleefen a kafen
Legacy-Hardware, well d'Woureecht gesot ginn ass
ausser Dir kënnt et esou bëlleg fannen
Een, deen net besser weess
Esou wéi et ass e Sammlungsartikel
Dir sidd also duerch d'Zänn bezuelen
Dir kënnt och e méi neien maachen
Hardware esou wann ech wann ech mat engem virtuelle Go
Maschinn vum freien Daus op mäi Aen 9
sinn meng Retro-Spiller wéi ech mengen
wéi de Prënz vu Persien war brilliant
Ech sinn der Meenung,
Leeschtungsproblemer wéi an an et ass
wéi de Géigendeel vun deem wat Dir hätt
Waat ass et ze séier wéi ze lafen
sinn meng Rennen Autospiller aus der Dausend Deeg
sou séier wéi et ass
lächerlech
Do ass et sou d'Äntwert op Är
Éischt Deel ass jo et soll sinn
Jiddereen dee Spill op fräi ass fir just Feier
et ass an engem an eng Verse Maschinn a lafen
awer ech soen et sinn e puer
Spiller déi lancéiert dat sécher gemaach huet
Asspektiounen iwwer d'Hardware ass et
laacht op Jo
an datt d'Maschinn esou séier war
an dat ass wéi et reagéiert hat op d'
Spiller an sou ass et e wierklech wierklech
alt al ginn ech fir eng CG e System déi denken
Awer dat heescht Sopwith dat et ass
an e Blat, well et just mengt
Dir fuert op ech denken 80 80 oder
Ausserdeem wi dat jo och Commander Keen
war wéi an der CGA Deeg de
fréiere Versioune vum Commander Keen
Awer awer, datt een deen dee fein ass
III lafe dat een ech selwer ass
et ass e Pinball Spill an ech kann net trauen
Den Numm vun deem Pinball Spill dat leet
Déi selwecht Saach hunn mir e Wee
Dëse Programm gëtt ugesat gëtt an der
Déi dräi Punkteverdeelung déi dat soll maachen
Dir kënnt Är Maschinn verringelen
Dëst just beuerteelt d'Leeschtungsfähegkeet vun der
Virtuell Maschinn Jo, sou wéi et haaptsächlech ass
Tricks d'Software, well hien net gemaach huet
D'selwecht sinn wéi d'Echtzäituewen
an all déi Zort vun Saachen zréck
Awer genee an sou datt et just méi laang weider geet
gratis Schrëften erof ze lauschteren
oder virtuelle Maschinnen hunn eng Fäegkeet
Zort Emolatioun e méi lues méi wéi
obwuel si et kucken - op mannst
an de Gast Operating System datt et ass
Dir sidd e bësse méi langweileg wéi an Ärer
Mammesch CPU Jim direkt wat et kënnt
A wéi schnell do ass wéi ech kann
Oehre vläicht e bëssen eppes fir Saachen ze maachen
méi séier ass dat méiglech
Ech hunn net dru geduecht datt dat wär
Interessant ass dat wierklech sou ok
dat ass eppes wat mir brauchen brauche mer
fir sou sou Bemierkunge fir ze schaffen ze liesen
wat Spiller aus der vun dëser Ära
Ech hätt gär gär op gratis Dosen ze spillen wéi ech sinn
Denken iwwert d'Hardware Jim
Deen Aarm ass iwwerhëlt ass et do
Hoffnung datt mir jee gesinn
alles wat net x86 mat fräi ass
Doss oder ass dat nëmmen e Päif dreamen
wéi ech gesot hunn, éier et wierklech ass wéi
all aner Punkte an et erfuerdert e Intel
CPU ok esou sou datt Dir fir eis gratis lafe wäert Ech sinn
wéi blo an metal a wéi en Raspberry Pi
oder eppes net op enger Raspberry Pi I
Dir wësst d'Unzuel vun der Aarbecht, déi néideg ass fir ze turnéieren
Freides eis an e Raspberry Pi operéiert
System dat ass vill, well et ass
verschidden Operatioune verschidde
Architektur ass et net e BIOS
Dir sidd wierklech zréck op d'freie Punkte lafen
an engem virtuelle Maschinn sinn och elo
et gëtt Pläng fir d'Zukunft
Frida ass wi mir sinn 25 Joer an
De Projet Doss ass eppes, wat ech
Denken ech als eng Retro
nostalgesch Betribssystem huet
Alles ass scho realiséiert
kann an engem DOS-Ëmfeld gemaach oder ass
et méi méi erreecht gëtt oh et ass et
Esou wësse mer natierlech natierlech vill
déi der Kommandozeilung wéi ech gesot hunn
Ech sinn ëmmer encouragéiere Leit ze portéieren
UNIX Software Unix Kommandoen un de
Credo Kommandozeechen an dofir mengen ech
Dat ass eppes, wat mir méi dovun gesinn
an Dir sidd Zort vu méi Utilityn
Well Usprechraum eng super Plaz ass
Dat ass et och eng aner Grupp
dat fänkt e neie Kernwierkprojet unzefänken
an hir Zil ass et méiglech ze maachen
Ech denken eng 64-Bit Versioun vun engem D Kern
dat kann e puer kënnen iergendwéi lafen
16-Bit-Programmer elo dat ass e Mënsch
Am beschte Gléck ech hoffen, datt si dohin kommen
an ech hunn ëmmer gesot datt se sinn
Ech kann et maachen
Freier an annerhallef awer och vläicht ze maachen
et ass e optionalen Kernel a vläicht dat ass
Wat ass eis drun oh yeah yeah, deen Dir hutt
sou doriwwer besuergt
Ech soen just datt et ëmmer wéi
Mir kucken op erweideren datt Dir wësst fräi
fir jemanden eppes ass et ni
Ech denken ech wierklech datt déi richteg Saach ass et
net wéi mir soen oh dat ass de streetmap
yeah yeah mir e Stroos vun enger Art
mee Dir wësst et ass et wierklech iwwer Iech
Kuckt, datt d'Leit geschnidden sinn déi sinn déi
komm op an ech soen, ech plangen dat ze maachen
oder hei ass eppes wat ech geschriwwen hunn
dann wann et cool ass dann nëtzlech
Mir fannen e Wee fir en ze schreiwen
ech denken ech wierklech wéi et eis befreit war wierklech
Duerch d'Joer hunn ech denken
Dat ass de Grond datt mir sinn ëmmer
haut ass dat ëmmer
wat d'Leit wat d'Leit wëllen maachen
Free dasu, wou se et da maachen
et ass net sou vill Dir wësst een oder zwee
Leit soen datt et de Roadmap ass
Mir hunn et erausgelueden an nëmme wann Dir op der
Strooss ni
Also ass et ëmmer sou nop wat wat Leit
wëllen dofir fir eis grouss Jimmy I. ze maachen
Dir schätzt Är Haltung dat
Grënnerin vu fräi Schrëften ech denken dat ass en
inspiréiert Haltung, déi mir brauchen
abegraff als Entwéckler an als Just
D'Gesellschaft am Allgemengen mee ech mengen net
Ënnerbrieft Dir et awer II
Gespréich war wierklech mech
denken wéi d'Leit amgaang sinn
Am Projet D 'gratis gestalten
hunn eng ganz oppene Mentalitéit Dir sidd ganz
wéi den Open Source-Konzept an
Äre Wëllen fir den Kernel ze kréien
wéi se dës nei Kernwierk entwéckelen
aner Contributiounen wat aner Weeër fannen
Allgemeng Benotzer bäidroen zum Projet
Dir wësst datt mir e Link hunn
Eis op eiser Websäit ass et eng gewollt
A puer Saachen iesse dir
Natierlech wäerte mir Leit ginn
mat verschiddene Niveau vun der Erfahrung
an dofir Leit déi Art vu Ufänger sinn
D'Programméiere vu Leit hunn e puer
Programméiere Leedere Leit, déi hunn
Vill Programm vun der Programméierung an
Also mir hunn eng Zort vu Suggestiounen gebrach
an sou sou sou Ufanksniveau wéi
E Projet, deen eis eens gëtt
Programmer fänken un eis Tracker-Test
Spiller, besonnesch well d'Spiller sinn
e super Wee fir Stress ze testen Yeah
wéi de Betrib esou wéi Dir kennt
Tester Spiller ass eng gutt Méiglechkeet, et ze maachen
wëll déi Mario Speedrunnen Leit gesinn
Kill de Dschungel speedrun loosse mer et maachen
an dann hu mir aner Saachen déi Dir wësst
wéi Dir weess just Portiounsinfrastrukturen - -
Fir eis freeën a wësst ech och
Mir schwätzen iwwer Schafe wéi en
Alternativ oder mir soen e modernt
Versioun vum Kommando Schell
dat wier eent wat ech wierklech gär hätt
mee kuckt just net eppes wat ech hunn
Zäit fir ze schaffen, sou et wéi wann een
wëll si gär hunn hir
Programméiere Chopsticks wësst Dir dat
Lëscht, déi mir op eiser Websäit hunn, ass eng
Eng super Plaz fir ze wëssen datt mer och hunn
e puer aner grouss Saachen wéi Dir wësst
Schafe vun eppes dat gratis géif maachen
fir besser an virtuell ze schaffen
Environnementer wéi VirtualBox fannt Dir Iech
kennen e Mount
an all Dateisystemer oder och ëmmer oh yeah
Bei VirtualBox Dir Iech gär hätt
Ech sinn der Meenung, datt et wierklech wäert sinn
op enger virtueller Maschinn ze laafen
Dat wäert gratis maachen d'Aarbecht besser an
dës Zort vu virtuelle Maschinnen Ech denken
ass eng Art vu Wee
Also jo et ass just eng Toun
Weeër ze maache fir gratis z'erreechen, awer
wierklech Art vu vu wat Dir sidd
wëll jo och mol eng Lëscht vun
Suggestiounen déi Iech gär hëllefe konnten
Dir kënnt hëllefen, awer ech sinn wierklech
Si sichen no Leit, déi matmaachen
eis an Aart eppes ze maachen, bis si wëllen
datt se wëllen a Jim bréngen wëllen
Är Websäit adresséiert ass et op dräi
Dot Org fr fr op dot org an ech
virstellen, mir kënnen och gratis gratis downloaden
vun deem Link as och absolut
absolut Jim jo mir leed de go ahead
mat der Mikrofrache vun enger Verzögerung esou
Mir wësst et, ech stinn ëmmer op
op yeah ech entschëllege mech, datt ech dech gesot huet
Kennt Dir dass Dir wësst datt ech eis suivéieren
Downloads op de gratis Notizprojet Dir
Dir kennt all Kéier wann Dir den Download gratis ged
vun eiser Websäit et geet a maachen e
wéineg Tracker an ech ka just iergendeppes gesinn
Ech sinn net nogewise ginn, wien et stierft
Just dësen Parameter an esou II konnt se maachen
Ech gesinn ze gesinn, datt de Mëttegiwwel matgedeelt war
Mir hunn eng Moyenne am Duerchschnëtt
Ongeféier 50.000 Downloads am Mount war zwee
Joer zréck bis Mee oder Juni vu 2017 e war
50.000, firwat et ass et
Dat ass d'Software vun deer wéi 2019
Dir sidd erlaabt datt dës Zuelen jo ee erreechen
vun mengen Frënn seet Dir wësst e puer
Linux Verdeelungen hunn dës net
Zuelen also jo, mir fille ganz gutt
dat hunn ech mir Iech virstellen datt Dir wësst wéi
Linux Benotzer oder Dir wësst eis no
fir Weeër fir Retro-Spill ze spillen an a
Emulatore sinn net ëmmer de Wee
et ass sou eppes wéi freien dos
VirtualBox ass eng fantastesch fräi Editioun
Et ass ganz einfach sou datt Jim ech wëll
Merci fir Är Contributiounen un
wéi d'Gemeinschaft als Ganzt als Linux
Benotzer selwer wëll ech gesinn d'Virdeeler gesinn
wann e gratis Dosen als virtuell ass
Apparat a Dir kënnt Iech villmols Merci soen
fir Är Haltung fannen ech et
inspiréiert an hir Leit léieren
Dir hutt haut héieren dat ass wéi e
Projet soll bei MIT sinn
Jim merci fir Iech op der Show
Merci villmol drop dass et Leit gëtt
Zäit fir an de Pressesaal um Header ze kommen
Sasha hello hei sinn d'Geschichten
dës Woch an der Kategorie 5 TV
Apple huet e Freiwëllege verëffentlecht
erënnere mech fir den MacBook Pro erem Dells
Supportassist
Hëllefsmëttel ass déi neitste fir dringend ze erfuerderen
E Botzmeldung no enger Admin-Équilatioun
Entdeckt Windows Terminal Virschau
ass elo ab elo ze downloaden an de Robert
Downey jr. Schafung vun engem Fundament
benotzen déi Robotere fir d'Offall ze maachen
Ëmfeld dës Geschichten sinn komm
erop
gitt net iergendwou an dës Kategorie 5
Televisiounssaal, deen d'Top-Tech vum Weekend ubelaangt
Geschichten mat API wéi Linux Viraarbecht Ech sinn
Sacha Rickman an hier Top Topgeschichten
An dëser Woch gouf Apple gestierzt
eng fräiwëlleg Erënnerung fir de
MacBook Pro erënnert Apple weider
Fans déi opmaachen, fir verschidden MacBook Pro ze benotzen
Modellen an huet e Benevolat erënnert
vun den Notebooks nodeems se fonnt goufen
datt d'Batterie Blazz gefëllt ass
datt se d'Ziler festleet datt an
eng limitéiert Zuel vun méi aler Generatioun
15 Zoll MacBook Pro unitéiert d'Batterie
kann een Iwwerhëtzungssécherheet iwwerhëtzen a stellen e Feuerssécherungrisiko
Si ginn op d'Aféiere vun Affekteren erkläert
goufe virun allem tëscht September verkaaf
2015 an Februar 2017 an hirem Projet
D'Produktabelfäegkeet gëtt festgeluegt vun der
Seriennummer
MacBook Pro Benotzer kann net iwwerpréifen ob
Säin Apparat gëtt ofgedeckt
hir Serial Nummer an Apple ënnerstëtzt
Säit déi ënner dem Réckruff falsch sinn
dann méi Informatiounen
wéi datt se d'Feiergefierk kréien
D'Batterie vun der Batterie huet sech fir ee fonnt
hoffentlech manner wahrscheinlech sinn
Leschten Update: 01.01.2014, 09:16:19
anscheinend verflicht fir MacBooks
Denk drun datt et nëmmen ee Joer war
bal bis zum Dag deen Apple endlech ass
gehollef a vereinfacht fir eng fräiwëlleg ze ginn
Erënnerung un d'Tastaturen ersat
Notizblocken am selwechte Joer gemaach
2017 Zäit Periode dës Kéier Apple
Dat sot Zitat, well Kafen Sécherheet ass e
Top-Prioritéit Apple freet Client
fir effizient 15-Zoll MacBook ze stoppen
Pro Unitéiten a Zitaten mm-hmm
Wow ass et kee Standard ass e Feature
Dëst Ding un all Chance wéi et war
tëscht 2015 an 2017 huet Samsung ënnerstëtzt
well dat ass traureg wéi ech
huet wierklech ugefaange Zort vun engem Abroch ze gesinn
De Kapp an d'Qualitéit vun Apple
Jo rechent viru kuerzem an Dir hutt all dës
aner Saachen, wann se kënnen produzéieren
1000 $ firwat maacht e bësse méi wäit
Fir d'Verlängerung ze garantéieren alles alles
Wéi ech richteg sinn, ass et Technologien
D'Saache si gebonne fir ze breken, awer sécher
D'Zäit bleift d'Batterie un
Et geet drëms datt mer zwee Joer erauskommen
De Produktionsdag esou richteg ass et
Et huet all Feeler gehat, ech denken ech
hutt nach keen héieren, wat Schued ze reportéieren oder
Feier oder eppes wéi dat awer wahrscheinlech
Dir hutt mech gefrot, well ech iwwer Samsung
mee am Lichte vu Samsung's Debakel mat
war et d'Galaxis keng Explosiounbatterien
a Saachen wéi oder et geet net
iwwer gutt op sozialen Medien an Dir wësst
Apple ass wësst datt se se d'Belaaschtung bezuelen
héich Präisser well se eis onsen ass
besser Qualitéit sou datt ech sécher sinn ech just gebléisst
déi tëscht 2015 an 2017
Dat schéngt et scho laang ze sinn an ech
Dir hutt net gekuckt datt Dir e YouTube Video kennt oder
eppes
well mir héieren héieren, wi jo jo, mir hätten
Si héieren héieren et sou wéi den Henry
seet et präventiv ze vermeiden
Szenario wou se ok iwer se evident
gepréift oder hätt een intern fonnt
oder eppes Apparat wéi Sasha huet gesot
gouf duerch Explosioun Batterie geblasen
Dell's Ënnerstëtzungsinstrument ass
Déi lescht lescht dringend ze patchen
nodeems en Administratiounsfäheg war
Entdeckt Dell Computeren enthalen hir
Problematik vu Software ënnerstëtzen
Déi lescht Woch hu mir geléiert datt et e
Sécherheetsmoossnamen, déi ausbezuelt kënne ginn
Malware an Schëlleger an de Benotzer ugemellt protokolléiert
D'Administrateur gitt de IT Guy
Dozou gehéiert d'Fënsterbasis
Problematik mat der neier
Desktops Notizblieder a Pëllen
Leider ass d'Software sécher
Dee villen Dll-Fichieren lued ee Fuerscher peleg
Den Hadar huet gesot datt d'Ënnerstëtzung hëllefe soll
lafen mat Systemniveau Privileg
automatesch an net signéiert Code
Bibliothéik vun de Benotzer kontrolléiert Folder
dat heescht Malware oder dodgy Benotzer
léisst hir DL-Dateien op e Wee warten
fir Ënnerstëtzer ze blind ze laden
a fanne also Code aus engem Administrateur aus
Konsole au Software Nasty ass schonn op en
Computer oder e Schikaner an engem Insider ugemellt sinn
d'Gewalt vun enger vulnerabel komplett kontrolléieren
System dat heescht och datt de Browser
Ausléisungen déi drop Fichiere willkür berechtegt
Benotzer schrëftbare Verzeichnungen kënnen
potenziell e Remote-Verwaltung ausléisen
Eng Fra ass op sou vill wéi 100
Milliounen Dell Stéck déi meeschten
Deel vun dëser Geschicht ass dat eis
dass Dell net eleng ass
Schëffer pcs mat dësem besonnege Fehler
De Grond fir dëst ass datt d'
Onglécklechkeet läit an enger drëtter Partei
Komponent vun der Dell Supportassist
déi produzéiert a gepackt gëtt
Dokter eng Support an Diagnostik App
spezialiséierte PC dr. verkeeft seng Software
PC Maker, déi dann de Code integréieren
an hir eegen Produkter wéi Ënnerstëtzung
Hëllef am Fall vun Dell sollt de
vulnerabel Software huet bewisen
vun anere Computerverkeider verdeelt
ass wahrscheinlech e puer grouss Nimm uginn
an den PC-Raum déi Äusserungen ähnlech
Dells a PC dr. ginn e puer
Erklärung fir seng Partner an der
allgemeng Populatioun
betrëfft Versioun vun der Software
dorënner Dell Ënnerstëtzer fir
Business PC Versioun 2.0 a Dell
Hëllef ënnerstëtzen fir Home PC Versioun
3.2.40 Syst fir Business PC Versioun 2.0
Punkt 1 an Dell Ënnerstetzer fir doheem
PC Versioun 3.2.2 bass de bauen Iech
musst installéiere fir dësen héich ze kill
Héichwaasserroll dat ass schrecklech, wann wann
Dir kaaft en neien Computer an an der
Software déi just mat dir stëmmt
Erlaabt Code Ausféierung op der
Administratorniveau wéi de Numm
Et ass awer wéi Dir denkt datt et ass
Gitt Iech hëllefe loosse wann ech echt Enn bleiwen et ass et
wat kann Äre PC bestëmmen
Experienz a souguer fir ze denken
Wat Support hëlleft fir a an och
Dell Computeren am Allgemengen wéi et ass
De Konsument ass et fir déi Persoun, déi
weess net onbedéngt vill iwwer
wéi de Computer geschitt well déi déi maachen
wahrscheinlech ausfëllen Fensteren an installéiert
Linux ëmmer iergendeppes, awer sou wéi en Neie
User sëtzt sech virun mir
Computer an elo realiséieren datt dat ass
eng Schwächtegkeet déi Dir wësst dat et
kéint exploitéiert ginn, sou datt mer erëm
Si kucken wéi eng Virausbezuel wéi ze maachen
sécher datt Dir Upgrade hutt ech net héieren
wat alles an der Wëllkomm ass, awer
datt et eng Websäit zum Beispill ass
mat engem JavaScript lafe dat späichert
et ass en Virus infizéiert oder
ransomware DLL-Dateien an Userapplikatiounen
an elo Support hëlleft eigentlech
opmaachen a se a mat der Root lauschteren
Administrator Privileg kënnen et irgendeng
Unzuel vun Saachen konnt Fernzugriff sinn
fir Hacker ze kënnen op Är
Netz kann et Ransomware oder aner sinn
Typen vu Schisma oder et konnt just sinn
Eppes wat Är System ofgeschloss huet
zwéngt Iech e puer Bitcoin ze bezuelen
Fir weider ze benotzen ass ech manner
Angscht virun Duebelzuch Yeah ech mengen
Benotzer oder Keefer, well elo ass dat
fir se ze maachen Ech si wierklech besuergt
Leit, déi d'aner yeah yeah hunn
well ech mengen datt se denken i
well ech net hunn
Genau esou, wéi ech denken iwwer net
Dat ass net datt et eng Verbindung ass
egal wat Acer Computer Lenovo
Computeren déi éischt Kéier datt's de se bruecht huet
Et gi vill benotzte Tools déi mer hunn
Komm mat mengem Computer lenovo
Ënnerstëtzung Tools déi installéiert sinn ech net
Wësst wann se se benotzen datt déi Software déi
dat ass en dat kann et sinn
mee explizit awer wann et geet
Wéi weess ech et da geet et
Dat ass d'Ausbeutung, déi mir wëssen iwwert
Déi, déi mir dréckt right yeah déi
sinn déi geféierlech, déi ech et gär hätt
De PC-Dokter schwätzt elo a yeah
Phyllis bei deenen Är Clienten jo
Dir musst wëssen, datt mir d'Lëscht sinn
datt mir déi bestëmmten Leit soen
Elo ass d'Zäit déi aner Angscht datt
dat erhéicht sech an menger Séil ass et wéi wann
wéi Microsoft Windows dës Aktualiséierung
déi breet Systeme richteg sinn
Mir schwätze mir ëmmer eise Systemen
aktuell, well mir wëllen se sinn
sécher ass gutt wann Dir en neien kaaft
Computer deen Dir gesot hutt, dat ze hunn
Software, déi vun der
Fabrikant fir Iech ze halen
up-to-date an a behaalen Är Chauffer
gutt laafen an déi Saachen ze laafen
wéi se sollen a kënnen ze kënnen
Ënnerstëtzung baséiert op Är Garantie a
Saachen wéi dat ass also d'Äntwert op
Fuert net gutt, well et ass et
wichteg ass d'Äntwert ophalen fir ze stoppen
Är Windows Aktualiséierunge gutt awer awer mir hunn
Ech denken e bëssen ech denken datt et kommt
fir e bësse méi konscient ze sinn
déi bewosst sinn wéi déi Aktualiséierunge sinn
wat geschitt a wéi eng Programmer lafen
bëssen mat Windows aktualiséiert Dir
kann soen wéi dir gitt mir gär mir zwee
Wochen oder wat och richteg ass
Déi bescht Praxis waart op d'Nouvelle ze héieren
Geschichten am nächsten Dag genau
just net direkt aktualiséieren wann dat
pops up just nëmme späichert et just e klengt Bit
cuz d'Updates wahrscheinlech wichteg an
wahrscheinlech sëcher Äre Computer awer soen
dann ass et d'Chance datt dëst net kéint
esou wichteg wéi et Äre Bruch briechen
Computer ass et e Spuer fir sou weider
Ënnerstëtzer Soft
ass et e Wee vläicht an den Astellunge fir
dës Säit net automatesch ze lancéieren
op Boot ass et net fäeg a wäert
Dir kënnt just benotzt wann Dir et brauchs wann Dir et brauch
brauch fir d'Ënnerstëtzung ze kréien mee awer erëm
well wat geschitt wann et dll Dateien sinn
sech op Ärem System opzeginn
infizéiert an dann fuert se eemol
an et ass sou wi update Är Ënnerstëtzung
Software Software Leeschtungen an ech sinn ugeholl
wann Dir e Computer hutt deen mat
e puer Supportprogrammer an Dir hutt
Do sinn nach ëmmer déi lafen kucken op der
an all déi Saachen, déi sinn
da lafe dech dann da wahrscheinlech
Sollt Är Fabrikant kontaktéieren an
genee wéi direkt de Buttek
Dir hutt et kaaft, well de Buttek ass
datt Dir et kaaft hutt ass net
onbedéngt och net wéi Dir wësst ob si se sinn
Dir kënnt den Novo aus engem Buttek eroflueden
einfach drop drop geliwwert se Iech net
Dir kennt onbedéngt esou de Kontakt
De Fabrikant direkt an et gëtt wéi et ass
Dëst ass e Problem fir Iech sinn Dir
a benotzen ech den Numm vum
dr. Software gesitt Dir Dok Doc PC
Dokter jo och Dir benotzt dat
Är Ënnerstëtzungsinstrumenten zum Beispill oder sinn
Do gëtt Updates op hirer Websäit, déi Dir
Muss och installéieren, vläicht dat heescht et just
Loosst eis méi aktiv mat eise Systemer
Windows-Terminal Virschau ass elo
um Download erofzebauen 2019
Entwécklerkonferenz fir dëst Joer
Microsoft huet de Linux inspiréiert
Windows-Terminal deen zougänglech ass
De Kommando probéiert PowerShell a WS l
dem Subsystem Ënnersystem fir Windows
linux an engem eenzegen de code war
fir ze downloaden an ze kompiléieren fir e
wéineg Zäit awer elo Microsoft huet
huet e fäerdegt Windows-Terminal verëffentlecht
App fir jiddereen ze probéieren auszeginn
Open Source Projet Microsoft seet dat
De Windows Terminal ass eng nei modern
séier effizient ass staark a produktiv
Mailprogramm fir Benotzer vun
Kommando-Linn-Tools a Muschelen
Funktioune vu verschiddene Tabs unicode
an utf-8 Charakter Ënnerstëtzung an GPU
beschleunigten Text Rendering Engine
a Kënnegkeeten
Konstellatioun gi se awer datt et war
D'App ass nach ëmmer an der fréicher Stad an an
Kuckt méi Virdeeler bauen
versprach ginn, awer am Moment a
Timeline gouf net verëffentlecht wann Dir se géift
gär d'App zouhuelen, kënnt Dir se erofzelueden
De Microsoft Store hmm si sinn
maacht wat Linux ëmmer gemaach gëtt
Endlech erlieft elo endgülteg wann Dir sidd
konnt nëmmen un net zerbriechend Ännerunge wiesselen
Dateie System wäert ganz glécklech sinn awer
Hey schéin fir ze kucken dat schéngt rëm op a
Wee hei sinn et mir 2019 an mir sinn
All dës Aarbecht a Geeks ginn allgemeng
ëmmer ganz iwwerleet iwwer de Kommando
Ech frësch erfrëschend absolut meng ech mengen ech sinn
Denken un Episode Episode 614
Kategorie 5 Technologie TV hat d'
Jo ze schwätzen mam Jim vun der
Gratis Dëse Projet a wat Dir iwwerhaapt denkt
Hei sinn mir 25 Joer no dem Projet
gouf gestart an et ass nach ëmmer aktiv a
nach ëmmer nëtzlech a vläicht kennt Dir
Microsoft hält anerkennen an ze soen
Hey Linux Benotzer hunn d'Terminal ëmmer nach
kee gratis dat ass ëmmer eng Saach
Vläicht hu mer endlech Saachen ze maachen
wéi se se fixen Notepad so utf-8 ass sou
Well dann Microsoft Buyout wéi Github
a Saachen déi se just se gesinn
populär Kodéierung ass hey, vläicht wee mir sollten
Fir datt eis Basisnosser eis eise
Kommando mécht Virun Saachen mécht
ASCII Zeechen Codes Basis Basis Basis
Saachen wéi okay mat enger asdf Tastatur
ass eng Saach, mee da kéint se benotzen
méi héicht Codes an der utf-8 Zeechpalette
ass jidder Millioune vu 1980 wéi Dir dat wësst
Wichteg ass eis elo am Joer 2019 sécher
virun allem déi weltwäit Webs
hunn all zesummen an der an der
wéi d'Sproochen net méi sinn
Barrière also wann Dir se benotzt fir ze utf-8 ze benotzen
Sou wéi Dir wësst, datt se denken
Charaktere mat engem Accent op
Well se net konnten ënnerstëtzen
dat bis elo, wat begréissen hir Aart
an Zukunft d'Zukunft vun der leschter
jo
mee si hunn e puer wierklech net richteg Stuff
Ech sinn interesséiert ze wëssen wéi iwwer
GPL-beschleunechter Texter hunn ech mech esou verwirrt
vun deem jo et ass eng schéi net schéin
Et ass anti- aliéis a schéi Schrëften wa mir
just muss se gesinn dat et cool Robert
Downey jr. Schafung vun engem Fundament
benotzen déi Robotere fir d'Offall ze maachen
Ëmfeld
Hien ass bekannt fir engem beléifte Hollywood ze sinn
Schauspiller Philanthrop an Schrëftstellerin awer elo
Hien huet d'Robotik ëmweltfrëndlech
zu senger Lëscht vu gudde Qualitéiten de Eisen
E Mann Schauspiller an der neier Bühn
der Amazon Ari Mars Konferenz an Las
Vegas fir d'Schafung vu sengen
nei Stëftung déi benotzt gëtt
Nanotechnologie a Robotik als Mëttel
vum Botzen de Planéit net eréischt hien net
verréngert vill Detailer wéi
Organisatioun fänkt seng Botzmëttelen un
Missioun mee eng Koalitioun
Websäit ass kuerz nom der
Schauspiller Ausspruch am Moment
einfach et de Benotzer z'ënnerschreiwen
méi Informatiounen ze kréien wéi et ass
Downey Jr. seet hien datt et wäert sinn
Ausgaben vun den nächsten 11 Méint
Collaboratioun mam Expert a
d'Organisatioun sou datt de
Koalitioun kann bis Abrëll 2020 schaffen
Hien huet och erkläert wéi seng negativ
Noléissegkeet an der Vergaangenheet ass vernoléissegt
Hien huet inspiréiert hien ze maachen Aktiounen Zitat I.
hunn dës roueg Sënn vun der Kris gesot
Ech sinn eent vun enger Nuebelschnouer Nuetsstrooss
Colossus awer ech wëll änneren an zitéieren
egal wéi de präzis Plang vum Schauspiller ass
Aktiounen Forbes schätzt datt Downey
De Jr's Nettogewot ass ongeféier 81 Milliounen
Dollar méi wéi genuch fir ze starten
Dir kënnt de Planéit gutt fannen
méi bald duerch en Footprint
Koalitioun com verréckt Yeah ech mengen an a
ganz gutt sinn ech net verréckt wéi
wéi keen dat ass wéi verréckt wéi
Eng Saach, déi et gutt ass, ass esou ehal
Wësse wéi ech Léiwen Roboter léiwer maachen an Dir wësst och
wéi ech d'Ëmwelt schenken esou bréngen
déi Saachen zesummen wéi d'Geschicht
Fir mech ass ech super opgereegt esou Robert
Downey jr. Wann Dir mat mir schwätzt wëll ech sinn
wat fir eng Kategorie vu fënnef Fernsehsendunge kënnt Dir
Fléien da wësst Dir eng Interview maachen
oder eppes wat mir gutt sinn, awer looss mech
Déi richteger Tony Stark mécht wat
Ech sinn einfach denken datt hien mat engem Partner geschafft huet
Dir musst lo musk elo weess de wéi
Schauspiller fir wéi Tony Stark mat der
Eigentlech ass hien elo Tony Stark ginn
e richtegt Liewe grad elo heen versicht ze retten
d'Welt ass also ech weess net, ech wonneren, wéi
vill Inspiratioun bréngt hien vu senger
Charaktere vu sengem Marvel Universe
Jo, ech mengen wann Dir iwwer dëst denken
bedeit Leit se gesinn hien wéi dëse Charakter
Vill Weeër a Leit, déi him treffen
Dir wësst et ass wéi jiddereen Akteur ass et dat
Dir kënnt d'Patrick Stewart net erfëllen an net
Denken ech iwwer de Captain Picard et net
wann et iwwer Robotik schwätzt
mm-hmm an d'Ëmwelt ech hun gären wéi
wéi en Deel vun der Ëmwelt, well ech sinn
Seet da gitt se Ozeanversécherung
Et gi Roboter wéi Filteren
Ozean, mee et ass wat ech virsiichtegt
Dat ass d'Loft oder wat et ass
et wäert et sinn eng Zort vu
wéi Müll ewech wat e kéint sinn
Kombinatioun well d'Ozeanen och
Sauerstoffkonser sou datt s du d'Botz huet
Ozeanen hutt Dir d'Loft ze iessen ech mengen II
Gitt Geld op dat et war et
Ozean, jo awer näischt, ech weess net, ech sinn
Dir wësst net wierklech erauszefannen, obwuel Basis ass
Botzmëttelen oder eppes dat esou gescheit
als Bam an d'Loft filtert, awer dës
sinn Nanoen wéi dës si wéi d'Nout
D'Saach op mengem T - Shirt ze huelen an ze schrumpelen
an dann ass et an d'
Ëmfeld an gesinn, wat et maacht
Technologie dës Deeg ass et méiglech
wann Dir eppes eppes héiert wéi et ass
kléngt esou Sci-Fi a souguer aus der Rei
Robert Downey jr. Dir denkt et
wéi et kléngt wéi dësen ass e Film
Kënschtler oder eppes Jo, mee de
Technologie kann wierklech geschaaft ginn
Deeg
Zu dësem Zäitpunkt ass d'Zäit elo op d'Fouer konzentréiert
Si sinn eis ganz Opmierksamkeet a eis
Geld op der Emwelt well dat ass
Déi eenzeg Manéier wéi mer sinn
super super awesome Zukunft déi mer eis fléien
Ëm am Géigesaz zu anere Galaxien sai rëm
Elo kann ech d'Zukunft maachen, déi Dir wëllt
Mir hunn all eis verschidde Visiounen wat
Hie kéint u wat d'Nanotechnologie ubelaangt
ka benotzt ginn fir ze verbesseren
Ëmweltschutz a Botzen
Ëmfeld, wéi hien ënner Kommentar steet wann
Dir kuckt dat op YouTube oder op
Eis Websäit Kategorie 5 TV iwwerall wou Dir
wann et eng Kommentarbox liest eis et wësst
wat Dir mengt, kéint d'Linn sinn
fir dës nei Stëftung genau
Alternativ e Robert Downey Jr. wanns du
genee wéi Dir wësst e Interview maachen
a loosst eis genau d'Detailer kennen
Dir sidd hei wann Dir grad geschitt
Dir kuckt genau an de Confort vun Ärer
Eisen Iron Suit direkt respektéiert e grousse Merci
Roy W Nash an eiser Community vu Zuschauer
fir eis Erënnerungen un dës Woch ze vermëttelen
Merci fir d'Televisioun vu fënnef Televisioun kucken
Neiegkeeten vergiess net wéi a wéi
Abonnéiert Iech all Är technesch Noriichten mat engem
e liichte Linux-Viraussiicht a fir e Krich ouni Käschten
Inhalt ass sécher, fir eis Websäit ze préifen
Vun der Kategorie-fënnef TV-Noriichte sinn ech
Sasha Rickman an ech sinn den Robbie Ferguson
Ech sinn nach ëmmer den Heinrich, mir hu mir eng
ganz séier Paus, wann mer gutt zeréckkommen
Mir wärt e super Mario kucken
Bridder Schluecht Royale Spill ech schwätzen
wéi en es Qualitéit mat bis zu 99 Spiller
fest halen
[Musek]
[Applaus]
kuckt jidderengem elo erëm no Geheim
Mir sinn Retro Spiller Fans hei am Studio
D a jemand ass geschitt a si mengen ech
Nerv wéi d'Nerven vum Stol
op e Super Mario Bros
Si gouf Super Mario Bros Schluecht genannt
Royale fir ongeféier eng Woch, woubäi natierlech
Nintendo huet eng DCMA Takedown Ufro verëffentlecht
an awer net wéi et se dach d'Down
De Développteur huet décidéiert e bësse bis
Spaass mat hinnen an ëmbenannt gouf
EO Royale oder DCMA Royale jee no
wou Dir kuckt dat et nach ëmmer voll ass
Playable ass absolut gratis an Dir maacht
an Äre Browser eréischt just Är
Lieblings Nintendo Charakter an irgend eng
Markenhandlungen mm-hmm also loosse mer
Tatsächlech kontrolléiert et eraus datt Dir op cat5 goe kann
Dot TV schluss royale an et ass eis
DCMA Riis gouf et et absolut näischt
genau wéi Mario Bros
wat okay verstoen wat e Schluechtroyale war
heescht datt mir bis 99 Spiller schwätzen
gläichzäiteg Super Super Bros ze spillen
Ech mengen a fréng oh, et ass iwwerhaapt ech war
op déiselwecht Ecran
Mir sinn prett fir dat ze testen
Dir sidd op Cap 5 dot TV Slash Royale Ech sinn
Klickt op Spillspiller Ech spille Ameiren
Numm vun den Nummer Ech soen bal 5 Yeah
Loosst eis Ressourcen härzeloossen oh oh
gosh Wéi vill Leit sinn mir prett oh
dat ass mech oh et ass mir et ass grad sou
Dëst ass d'Lobby jo Spill beginn op 13
Sekonnen oof Leit
Ech hu gär Hut wéi d'Welt an et gesäit aus
wéi et ass elo kuckt, ech hunn cat5 op
déi lénks erop amplaz vu Mario dat ass
Ahnungswann ech och eng zweet Leie wi mer goen
Oh oh, du hues mech verréckt
Gitt Dir Iech wéi Är Plaz ech
Dir kënnt e weidert Liewen okay kommen oh oh ech kann net
Schlussendlech sinn et net
Méi probéieren ech nach e puer ze probéieren ech sinn an der
Lobby nach eng Kéier ech denken Dir wësst wat et éischter ass
wéi probéiert ze probéieren d'Blödelen a Saachen ze kréien
Ech maache gär probéiere fir ze just ze vermeiden
Onstroossen ech mengs net, datt Dir net kannt
wéi se vu Koopalings oder eppes wéi
datt et méi sou ze verletzen Shillings
Generika errett all Charaktere jo jo ett hei
Mir ginn elo den Sound, deen Dir et net héiert
well mir de Wee gemaach hunn
mee wësst datt de Klang ass et sou
well se 99 aner sinn
D'Spiller kommen wuertwiertlech Tausende vu
Leit direkt uginn
Gespillt keen Zäiten e Oh Kapp op
De Kapp 5 Punkt Fernseh Slash Royale an dat wäert
Erlaabt Iech et an Ärem Spill ze kucken, ob
Dir kënnt weider wéi mir et net géif huelen
Ech sinn et gutt fir dech ze soen merci
Dir kënnt fir hier Hein Hein ëmmer sinn
Genéisst Dir Iech hei Hoffnung hutt ze hunn
Dir kënnt erëm bäi flott et hei sinn
Et ass déi ganz Zäit déi mir Leit hunn
dës Woch soen Iech Merci fir déi déi hunn
geplangt fir eis nei Server bauen
ob Dir e klenge Spenden geschéckt hutt
Hei ass et op eis
Amazon Link oder e Patron ginn
Dir kënnt Är Ënnerstëtzung gläichen an a
mir konnten dës show ouni Iech net maachen
Vergiesst net op Twitter
Kategorie 5 TV
Ech perséinlech och op Twitter
robbie ferguson schamlos Selbstversécherung
Hutt Dir e Twitter Account
YouTube YouTube mam YouTube
Henry Bailey Brown
obwuel seng YouTube-Loftfaart Tech
Do ass et och hei iwwerzeegt oder net mir sinn
Och op YouTube dat ass wou mir kucken
fir Kategorie 5 Technologie fir Äert
YouTube ass wahrscheinlech besser fir de Bell ze bréngen
Also si wësse wéini wa cat5 Saachen
Hien kënnt aus wéi hien dat funktionnéiert
Héieren Xiao ya Linux Tech Show.com
tatsächlech an eis YouTube
Kanal an dat ass en Secondaire YouTube
Kanal wou mir all Clips editéieren
vun der One-Hour-Show, fir datt Dir kënnt
just kucken datt 5 10 15 Minutte Clip esou
dat ass eng flott Saach fir ze abonnéieren
Gitt och net datt mer och op Roku sinn
Kanalgeschäft och op wéi cody oder plex
wann Dir eis Kanal downloaden wëllt
vun eiser github Säit déi cat5 TV ass
an natierlech brénge mir alles zesumme
op eiser offizieller Websäit Rubrik 5 Punkt
Tëlee awer dat ass et fir dës Woch alljéineg
freet Iech op Iech nächst nächst
nächst Woch
Pass op dech op
[Musek]
[Applaus]